nevan2020@qq.com to gmail

Vgs通道 罗晟Criss

你好,看了你的需求，第一步需要是 回测选股，指标有 布林  VGS 量比 量价等, 第二步是网格交易，第三步是价格或时差的套利。  目前你需要做哪些市场？哪些品种？想全程式，还是半程式化？

港股美股全程式

最好是有比较强的回测代码 可以对接futu API系统的 方便未来的实盘交易 我不懂啊 只是提议


---------------------------------------------------------------------------------------

    1 EMA of 169 periods.
    1 EMA of 144 periods.
    1 EMA of 12 periods.


---------------------------------------------------------------------------------------

　量比＝现成交总手/（过去5日平均每分钟成交量×当日累计开市时间（分））

　　当量比大于1时，说明当日每分钟的平均成交量要大于过去5日的平均数值，交易比过去5日火爆；而当量比小于1时，说明现在的成交比不上过去5日的平均水平。 
　使用


　　若是突然出现放量，量比指标图会有一个向上突破，越陡说明放量越大（刚开市时可忽略不计）。


　　若出现缩量，量比指标会向下走。


　　量比数值大于1，说明当日每分钟的平均成交量大于过去5个交易日的平均数值，成交放大；


　　量比数值小于1，表明现在的成交比不上过去5日的平均水平，成交萎缩。


　　量比是一个衡量相对成交量的指标，它是开市后每分钟的平均成交量与过去5 个交易日每分钟平均成交量之比。


编辑本段相关分析

　　一般来说：


　　量比[1]为０.８-１.５倍，则说明成交量处于正常水平；


　　量比在１.５-２.５倍之间则为温和放量，如果股价也处于温和缓升状态，则升势相对健康，可继续持股，若股价下跌，则可认定跌势难以在短期内结束，从量的方面判断应可考虑停损退出；


　　量比在２.５-５倍，则为明显放量，若股价相应地突破重要支撑或阻力位置，则突破有效的几率颇高，可以相应地采取行动；


　　量比达５-１０倍，则为剧烈放量，如果是在个股处于长期低位出现剧烈放量突破，涨势的后续空间巨大，是“钱”途无量的象征，东方集团、乐山电力在５月份突然启动之时，量比之高令人讶异。但是，如果在个股已有巨大涨幅的情况下出现如此剧烈的放量，则值得高度警惕。


　　量比达到１０倍以上的股票，一般可以考虑反向操作。在涨势中出现这种情形，说明见顶的可能性压倒一切，即使不是彻底反转，至少涨势会休整相当长一段时间。在股票处于绵绵阴跌的后期，突然出现的巨大量比，说明该股在目前位置彻底释放了下跌动能。


　　量比达到２０倍以上的情形基本上每天都有一两单，是极端放量的一种表现，这种情况的反转意义特别强烈，如果在连续的上涨之后，成交量极端放大，但股价出现“滞涨”现象，则是涨势行将死亡的强烈信号。当某只股票在跌势中出现极端放量，则是建仓的大好时机。


　　量比在０.５倍以下的缩量情形也值得好好关注，其实严重缩量不仅显示了交易不活跃的表象，同时也暗藏着一定的市场机会。缩量创新高的股票多数是长庄股，缩量能创出新高，说明庄家控盘程度相当高，而且可以排除拉高出货的可能。缩量调整的股票，特别是放量突破某个重要阻力位之后缩量回调的个股，常常是不可多得的买入对象。


　　涨停板时量比在１倍以下的股票，上涨空间无可限量，第二天开盘即封涨停的可能性极高。在跌停板的情况下，量比越小则说明杀跌动能未能得到有效宣泄，后市仍有巨大下跌空间。


　　当量比大于1时,说明当日每分钟的平均成交量大于过去5日的平均值,交易比过去5日火爆；当量比小于1时,说明当日成交量小于过去5日的平均水平。