https://zhuanlan.zhihu.com/p/87056282

------------------------

二、qq远程刚连接上可以控制，但过一会就无法控制了。

这种情况是由于控制方和被控制方使用的系统账户不一致造成的。解决思路很简单，双方电脑都用administrator用户登录，然后再进行qq远程。

操作方法：

1、右键点击“此电脑”，选择“管理”，打开计算机管理界面

2、选择本地用户和组，再选择用户，右侧会出现所有的本地用户，包括administrator

3、右键单击 administrator 用户，点击属性

4、打开 administrator 属性对话框，去掉下方的 “账户已禁用” 前面的勾

5、点击确定，完成账户启用操作

6、点击开始菜单--》关机--》注销，重新注销到 administrator用户（找不到注销按钮的话直接按Ctrl+Alt+Del就能看到了）

7、进入 administrator 管理员账户，再用QQ远程协助或其他远程工具的时候就可以完全控制对方了。

总结：win10系统qq远程不能控制（点不动）的终极解决方法

网上虽然有很多关于win10 qq无法远程控制的解决方法，但是都忽略了本文中的第二个步骤，如果你在尝试了各种方法都无效的情况下，按照本文的步骤二试试，应该就能解决问题了。